pessoal.
Agora eu vou falar pra vocês algumas características do cadastro dos nacional,
dos produtos né?
Da S um Brasil Ele permite a manutenção de atributos do produto, né?
Colocar imagem, medida, descrição, peso, né, embalagem e tudo mais tá bom.
Então ele permite a manutenção das características ali dos produtos. Tá bom?
Ele tem Conforme eu falei, pra vocês um gerador de código de barras,
aí você pode pegar aqui, gerar um código de de barras pra mandar, por exemplo,
pra gráfica que vai fazer a impressão do rótulo da embalagem, né?
Às vezes uma indústria produz uma embalagem pra você.
Você pode mandar esse código de barras pra indústria, colocar lá,
imprimir na embalagem junto com junto,
com as outras informações lá do produto e tudo mais, né?
Então,
eh ele tem essa ferramenta de geração de código
de base e até de etiquetas para contribuintes menores,
né?
O C n p também Ele é um cadastro atualizado, né?
Então, você mantendo ele atualizado, você tem um cadastro dos produtos,
da sua empresa, da sua indústria de forma organizada.
Tá na internet, tem back e tudo mais com segurança da informação, né?
Ele é uma ferramenta dinâmica.
Ele pode ser acessado pela internet em qualquer computador, né?
Não é aquela ferramenta antiga e não era dinâmica.
Cê tinha que instalar no computador e tudo mais, né? O C n P não.
Ele é uma ferramenta dinâmica que pode
ser usado em qualquer computador pela internet.
Tá, é claro, ele tem segurança da informação, ele tem backup.
Isso é garantido lá pela G um Brasil, né?
Então, a empresa ela conta com essa segurança da informação? Tá,
ela pode ter visibilidade no mercado, né?
Eu falei pra vocês que quando a empresa cadastra o produto no na G s, um Brasil lá no C,
n p ele pode habilitar, lá,
que os dados podem ser compartilhados com parceiros de negócios, né?
Isso aumenta a visibilidade do produto e pode ser
positivo pro pra disseminação do produto no mercado,
né?
Então,
ele tem facilidade pra cadastrar porque você pode também colocar uma uma lista do
Excel ou um um texto separado por vírgula ali pra alimentar o C?
N p né?
Se uma empresa às vezes já tem muitos produtos cadastrados,
ela pode alimentar a via Excel, que fica mais fácil.
A integração dos sistemas da empresa com o
cadastro nacional de produtos da no Brasil?
Tá,
Ele permite também as etiquetas eletrônicas do for do formato R F A D, né?
Eh dedicação por etiquetas de radiofrequência que eu
falei pra vocês no começo do curso,
né?
O C n p já tá pronto pras etiquetas de radiofrequência
e permite geração dos códigos eletrônicos pra produção dessas etiquetas.
Tá, e é claro, ele é de utilização gratuita para os associados da G s. Um Brasil, né?
Então, se associando a G S um Brasil,
você ganha acesso ali ao C n p Cadastro nacional de produtos, né?
Então, eu falei pra vocês sobre o C C G Cadastro centralizado!
GTIN E falei também Cadastro Nacional de produtos S S
um e expliquei pra vocês que eles são entrelaçados.
Tá bom, Agora chegou a hora da gente ver, né?
Como que o GTIN chega na nota fiscal
eletrônica e na nota fiscal do consumidor eletrônica?
Né? Como que isso é materializado ali nos documentos fiscais? Vamos lá